एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
=वफादारी के नाम पर=
=एपिसोड 11=
(शी यू को)
(मुझे डर है कि हमें मौका नहीं मिलेगा)
(पाइन वाइन बनाने के लिए)
(और वसंत में चाय बनाओ.)
(लेकिन अगर मैं आपको
सिंहासन वापस पाने में मदद कर सकता हूं)
(और पिंगजियांग के लोगों का बदला लेंगे)
(मैं अपनी जान जोखिम में डालने को तैयार हूं।)
(यदि मैं असफल हो जाऊं)
(कृपया मेरे लिए पिंगजियांग के
लोगों का बदला लें।)
(मेरा भेद खुल गया है।
मैं और अधिक जोखिम नहीं उठा सकता।)
(यदि मैं उजागर हो जाऊं,)
(शि यू पर भी संदेह किया जाएगा।)
रुकना!
भागो मत!
वहाँ पर!
उसके पीछे!
जल्दी करो!
भागो मत!
वहाँ पर!
उसके पीछे!
वह कहाँ है?
मैंने उसे नहीं देखा.
विभाजित करना।
ठीक है।
मेरे नाथ,
हत्यारा
महल के द्वार की ओर भाग गया।
शाही रक्षकों को सतर्क करें.
महल के हर इंच की तलाशी लो।
कोई भी कोना खाली न छोड़ें।
हाँ।
यह मैं हूं।
मुझे पीछे छोड़ दिया।
अब छोड़ दें।
चेंग जी.
अच्छी तरह से खोजो!
- हां हां
!
कोल्ड पैलेस की तलाशी नहीं हुई है।
आइए जाँच करें।
चल दर।
क्या हम सहमत नहीं थे?
एक साथ चर्चा करने के लिए?
अकेले क्यों काम करो? तुम्हें कहाँ चोट लगी है?
राजकुमार रीजेंट आ गया है।
महाराज!
आपका...
हे प्रभु पिता, आप इतनी जल्दी क्यों आये हैं?
आज सुबह,
मेरी लगभग हत्या कर दी गई थी।
मुझे डर था कि आपको भी इसी तरह के खतरे का सामना करना पड़ सकता है।
हत्या?
कुंआ...
क्या तुम घायल हो?
मैं ठीक हूँ।
मैंने महल को सील करने का आदेश दिया है।
हत्यारा
अभी भी महल में छिपा होगा.
मैं तो बस यही सोचता हूँ
यदि आप परेशान हो गए हैं.
मैं
अभी-अभी जागा हूँ। मैंने उस हत्यारे को नहीं देखा जिसका तुमने ज़िक्र किया था।
प्रभु पिता,
मैं कपड़े पहन रहा हूं।
आपकी उपस्थिति यहाँ
अनुचित है, है ना?
चूँकि आप सुरक्षित हैं,
तो मैं
मेरी ओर से विदा लीजिये।
हे प्रभु पिता, याद रखना
सतर्क रहने के लिए.
चेंग जी.
चेंग गे!
आपका हाथ...
ज़हर मेरे दिल तक पहुँच गया है। मुझे डर है
मैं रुक नहीं सकता.
तुम्हें किसने जहर दिया?
यह मेरा स्वामी था।
मास्टर? इंपीरियल बुनाई हाउस?
आप यह कैसे जानते हैं?
चेंग जी.
चेंग गे!
महल के द्वार सील कर दो!
कोई भी महल नहीं छोड़ता!
रुकना!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
क्या तुमने मेरा रास्ता रोकने की हिम्मत की?
कृपया मुझे माफ़ करें।
राजकुमार रीजेंट पर हमला हुआ,
कोई भी महल नहीं छोड़ सकता
उसके आदेश के बिना.
एक ओर खड़े हो जाओ।
मुझे रोको, और तुम मर जाओगे!
कोई व्यक्ति!
मास्टर कहाँ है?
- मास्टर जी कहाँ हैं?
- आप कौन हैं?
वह जो पकड़े हुए है वह
चेंग जी जैसा दिखता है।
शि यू?
क्या?
शि यू, सम्राट?
उसने अपने वचन से विश्वासघात किया
और पिंगजियांग का नरसंहार किया!
उसे मार डालो!
हमारे मृत भाइयों और बहनों का बदला लो!
मुझे उम्मीद नहीं थी
एक साधारण सी दीन महिला
सम्राट को
हमारे बुनाई घर का दौरा करा सकता था।
आप मास्टर हैं?
मैं शी यू हूं.
तुम मुझे मारना चाहते हो?
मुझे मार डालो!
उसे बचाओ!
शक्तिशाली सम्राट
अपनी जान का सौदा कर लेगा
ऐसी औरत के लिए?
चेंग जीई,
आप सचमुच हैं
मेरा सबसे उत्कृष्ट शिष्य.
दोस्तो,
पिंगजियांग के लोगों का बदला लो!
उसे वहीं मार डालो!
इंतज़ार!
क्या आप उत्सुक नहीं हैं?
मैं यहाँ क्यों हूँ?
मैं आपको बता दूँ।
यदि मैं चाहता,
शाही रक्षक इस जगह को नष्ट कर सकते हैं।
उसे अभी हिरासत में ले लो!
हाँ!
- हटो!
चेंग जी. मारक दवा कहाँ है?
इसका बहुत समय हो गया।
आप पहले की तरह ही अधीर हैं।
आपका क्या मतलब है?
क्या मैं आपको जानता हूं?
तुम मेरा चेहरा नहीं पहचानते,
लेकिन क्या आप मेरे निशान को पहचानते हैं?
♪भाग्य के बिना, यह सपना धूमिल हो जाएगा♪
♪तुम्हारे बिना, मेरा जीवन चुपचाप समाप्त हो जाएगा♪
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
♪भाग्य को ब्लेड की तरह काटने दो♪
♪मैं तुम्हें अंतिम विदाई देता हूँ♪
♪मैं न प्रेम का खालीपन जानता हूँ,
न घृणा का दर्द♪
♪जब हम फिर मिलेंगे,
बर्फ पिघल जाएगी♪
♪एक वचन, इतना गहरा प्रेम♪
♪मैं इसके लिए अपनी जान दे दूंगा♪